Repository: poppingmoon/miria
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: ja, ja_oj

source: Announcement
ja: お知らせ

source: Antenna
ja: アンテナ

source: User
ja: ユーザー

# channel
source: Channels
ja: チャンネル

source: Timeline
ja: タイムライン

source: Sensitive
ja: センシティブ

# favorite
source: Add to favorites
ja: お気に入り

source: Trend
ja: トレンド

source: Clip
ja: クリップ

source: Edit
ja: 編集

source: Create
ja: 作成

source: Delete
ja: 削除

source: Search
ja: 検索

source: Detail
ja: 詳細

source: Note
ja: ノート

source: Mention
ja: メンション

source: Quoted renote
ja: 引用Renote

source: Notification
ja: 通知

source: List
ja: リスト

source: Explore
ja: みつける

source: Highlight
ja: ハイライト

source: Role
ja: ロール

source: Page
ja: ページ

source: Flash
ja: Play

source: Hashtag
ja: ハッシュタグ

source: Other servers
ja: よそのサーバー

source: Follow
ja: フォロー

source: Following
ja: フォロー中

source: Managing
ja: 管理中

source: Done
ja: ほい
ja_oj: よろしくてよ

source: Public
ja: パブリック

source: Local
ja: ローカル

source: Only local
ja: ローカルのみ

source: Remote
ja: リモート

source: Will delete
ja: 削除するで
ja_oj: 消し去りますわ

source: Cancel
ja: やっぱやめる
ja_oj: おやめしますわ

source: None action
ja: なにもしない

source: Please input
ja: 入れてや
ja_oj: お入れなさって

# pleaseSelect
source: Select an option
ja: 選んでや
ja_oj: お選びになさって

source: Antenna name
ja: アンテナの名前

source: Antenna source
ja: アンテナのソース

source: Antenna source home
ja: ホーム

source: Antenna source all
ja: ぜんぶ

source: Antenna source user
ja: ユーザー

source: Antenna source list
ja: リスト

source: Select antenna source
ja: ソースを選択

# selectList
source: Select a list
ja: リストを選択

source: Antenna source user hint text
ja: ユーザーネームを改行で区切って指定します

# addUser
source: Add a user
ja: ユーザーを追加

source: Keywords
ja: キーワード

source: Antenna source keywords hint text
ja: スペースで区切った単語はAND条件で、改行で区切った行はOR条件で扱います

source: Exclude keywords
ja: 除外キーワード

source: Antenna source exclude keywords hint text
ja: スペースで区切った単語はAND条件で、改行で区切った行はOR条件で扱います

source: Discriminate upper lower
ja: 大文字と小文字を区別する

source: Receive replies
ja: リプライを受信する

source: Receive only files
ja: ファイル付きのノートのみ受信する

source: Receive local
ja: ローカルのみ受信する

source: Confirm deleting antenna
ja: アンテナ削除するか？
ja_oj: アンテナを削除いたしますこと？

# channelJoinningCounts
source: {usersCount} Participants
ja: {usersCount}人が参加中

# channelNotes
source: {notesCount} Notes
ja: {notesCount}投稿

# channelLastNotedAt
source: Updated at {lastNotedAt}
ja: {lastNotedAt} に更新

# favorited
source: Added to favorites.
ja: お気に入り中

source: Will favorite
ja: お気に入りに入れるで
ja_oj: お気に入りに入れますわ

source: Will follow
ja: フォローするで
ja_oj: フォローいたしますわ

source: Channel information
ja: チャンネル情報

# channelStatistics
source: {notesCount} Notes / {usersCount} Participants / Updated at {lastNotedAt}
ja: {notesCount} 投稿 / {usersCount} 人が参加中 / {lastNotedAt} に更新

source: Confirm delete clip
ja: このクリップ削除してええか？
ja_oj: クリップを削除いたしますこと？

source: Clip name
ja: クリップ名

source: Clip description
ja: 説明（省略してもええよ）
ja_oj: 説明（なくてもよろしくてよ）

source: Already added clip
ja: すでにクリップに追加されてるノートみたいやねん
ja_oj: こちらのノートすでにクリップに追加されていますわ

source: Delete clip
ja: クリップから削除する
ja_oj: クリップから削除しますわ

source: Thanks for report
ja: 内容が送信されました。ご報告ありがとうございました。

# reportAbuseOf
source: Report {userName}
ja: {userName} を通報する

source: Please input reason why abuse
ja: 通報理由の詳細を記入してください。対象のノートがある場合はそのURLも記入してください。

# reportAbuse
source: Report
ja: 通報する

source: Close tweet
ja: ツイートを閉じる

source: Close player
ja: プレイヤーを閉じる

source: Done copy
ja: コピーしたで

# mutedNotePlaceholder
source: {userName} said something
ja: {userName}が何か言うとるわ

source: Hide
ja: 隠す

source: Show cw
ja: 隠してあるのんの続きを見して
ja_oj: ちょっとだけなか見てもよろしくて

source: Show reactioned note
ja: 続きを表示

source: Show long text
ja: 続きを表示

source: Show more files
ja: 続きを表示

# otherReactions
source: {reactionCounts} other reactions
ja: ほか{reactionCounts}個

source: Confirm delete reaction
ja: リアクション取り消してもええか？

source: Cancel reaction
ja: 取り消す

source: Renoted by
ja: がRenote

source: Self renoted by
ja: がセルフRenote

source: Copy contents
ja: 内容をコピー

source: Copy links
ja: リンクをコピー

source: Copy name
ja: ユーザー名をコピー

source: Copy user screen name
ja: ユーザースクリーン名をコピー

source: Open browsers
ja: ブラウザで開く

source: Open browsers as remote
ja: ブラウザでリモート先を開く

source: Share notes
ja: ノートを共有

source: Delete favorite
ja: お気に入り解除

source: Notes after renote
ja: リノート直後のノート

source: Deleted recreate
ja: 削除してなおす

source: Confirm deleted recreate
ja: このノート消してなおす？ついたリアクション、Renote、返信は消えて戻らへんで？
ja_oj: ノートを削除して作りなおすのかしら？ついたリアクションやRenote、返信は戻りませんわよ？

source: Delete renote
ja: リノートを解除する

source: Confirm delete
ja: ほんまに消してええな？
ja_oj: 削除してもよろしくて？

source: Do deleting
ja: 消す！
ja_oj: 消しましてよ

# confirmPoll
source: Confirm your vote for "{choiced}"?
ja: {choiced}に投票しますか？
ja_oj: {choiced}に投票いたしまして？

# votesCount
source: ({votes} votes)
ja: ({votes}票)

# totalVotesCount
source: {votes} votes in total・
ja: 計{votes}票・

source: Finished
ja: 終了済み

source: Open result
ja: 結果を見る

source: Do voting
ja: 投票する

source: Already voted
ja: 投票済み

# remainDiffer
source: {differ} remaining
ja: あと{differ}

source: Renoted.
ja: Renoteしました。

# renoteInSpecificChannel
source: Renote in {channelName}
ja: {channelName}内にRenote

# quotedRenoteInSpecificChannel
source: Quote in {channelName}
ja: {channelName}内に引用Renote

source: Renote in channel
ja: チャンネルへRenote

source: Renote in other channel
ja: よそのチャンネルへRenote

source: Quoted renote in channel
ja: チャンネルへ引用Renote

source: Quoted renote in other channel
ja: よそのチャンネルへRenote

source: Renoted users
ja: Renoteしたユーザー

source: Other complement reactions
ja: 他のん

source: Open as other account
ja: 開くアカウントを選んでや

source: Pick color
ja: 色を選んでや

source: Decide color
ja: これにする

# accountSetting
source: Settings for {accountName}
ja: {accountName}の設定

source: Settings
ja: 設定

# followedNotification
source: {userName} followed you
ja: {userName}からフォローされたで
ja_oj: {userName}からフォローされましてよ

# followRequestAcceptedNotification
source: Your follow request to {userName} was accepted
ja: {userName}がフォローしてもええでってなったで
ja_oj: {userName}がフォローしてもよくってよとお聞きいたしましたわ

# receiveFollowRequestNotification
source: You've received a follow request from {userName}
ja: {userName}がフォローさせてほしそうにしてるで
ja_oj: {userName}がフォローさせてほしそういたしておりますわ

source: Achievement earned notification
ja: 実績を解除したみたいや
ja_oj: 実績を解除いたしましてよ

source: Test notification
ja: テストやで

source: Renoted users in notification
ja: リノートしてくれはった人

source: Reaction users in notification
ja: リアクションしてくれはった人

source: Finished voted notification
ja: 投票が終わったみたいや

# renoteAndReactionsNotification
source: Renoted by {renotedUser} et al. and reactioned by {reactionUser} et al.
ja: {renotedUser}さんたちがリアクションしはって、{reactionUser}さんたちがRenoteしはったで

# renoteNotification
source: Renoted by {renoteUser} et al.
ja: {renoteUser}さんたちがRenoteしはったで

# reactionNotification
source: Reactioned by {reactionUser} et al.
ja: {reactionUser}さんたちがリアクションしはったで

# notedNotification
source: New note from {notedUser}
ja: {notedUser}さんがノートしはったで

source: Notification all
ja: みんな

source: Notification for me
ja: 自分宛て

source: Notification direct
ja: ダイレクト

source: Edit photo
ja: 写真編集

source: Custom emoji licensed by
ja: このカスタム絵文字はこのようにライセンスされています。

source: Custom emoji licensed by none
ja: ※このカスタム絵文字に対してライセンスは設定されていません。

source: Cancel emoji choosing
ja: わからへんからやめとく

source: Done emoji choosing
ja: 使ってもだいじょうぶ

source: Confirm saving photo
ja: 保存しよる？

source: Done editing photo
ja: 保存する

source: Continue editing photo
ja: もうちょっと続ける

source: Disabled using sensitive custom emoji
ja: ここでセンシティブなカスタム絵文字使われへんねやわ

source: Disabled in hashtag
ja: これらはハッシュタグでは機能しません。

# joiningHashtagUsers
source: {usersCount} <small>users</small>
ja: {usersCount}<small>人</small>

source: Search vote tab
ja: アンケート

# allocatedRolesCount
source: {usersCount} <small>users</small>
ja: {usersCount}<small>人</small>

source: Thrown connection error
ja: 通信に失敗しました。

source: Thrown connection timeout
ja: タイムアウトしました。

source: Thrown web socket exception
ja: 通信に失敗しました。

source: Thrown timeout exception
ja: サーバーが応答してくれませんでした。

source: Thrown unknown error
ja: 不明なエラー

source: Thrown error
ja: エラーが起きたみたいや

source: Unsupported server
ja: 非対応のサーバーです

source: Light mode
ja: ライトモード

source: Dark mode
ja: ダークモード

source: Sync with system
ja: デバイスの設定にしたがう

source: Hide sensitive media
ja: 閲覧注意のメディアは隠す

source: Show sensitive media
ja: 閲覧注意のメディアを隠さない

source: Hide all media
ja: 常にメディアを隠す

source: Remove sensitive notes
ja: TLで閲覧注意つきのノートを表示しない

# enableInfiniteScroll
source: Automatically load more
ja: 自動で次を読み込む

source: Disable infinite scroll
ja: 自動で読み込まない

source: Top
ja: 上

source: Bottom
ja: 下

source: System emoji
ja: 標準

source: Local timeline
ja: ローカルタイムライン

source: Home timeline
ja: ホームタイムライン

source: Global timeline
ja: グローバルタイムライン

source: Role timeline
ja: ロールタイムライン

source: Import from this folder
ja: このフォルダーからインポートする

source: Exported file not found
ja: ここにMiriaの設定ファイルあれへんかったわ

source: Import completed
ja: インポート終わったで。

source: Export to this folder
ja: このフォルダーに保存する

source: Overwrite
ja: 上書きする

source: Exported file comment
ja: Miria設定ファイル

source: Export completed
ja: エクスポート終わったで

source: Cannot open local only note from remote
ja: 連合なしのノートを他のサーバーで開くことはできません

source: Unlimited
ja: 無期限

source: Specify by date
ja: 日時指定

source: Specify by duration
ja: 期間指定

source: Seconds
ja: 秒

source: Minutes
ja: 分

source: Hours
ja: 時間

source: Days
ja: 日

source: Please input something
ja: なんか入れてや

source: Please add vote choice
ja: 投票の選択肢を2つ以上入れてや

source: Please specify expiration date
ja: 投票がいつまでか入れてや

source: Please specify expiration duration
ja: 投票期間を入れてや

source: Cannot mention to remote in local only note
ja: 連合オフやのによそのサーバーの人がメンションに含まれてるで

source: Cannot public note by silenced user
ja: サイレンスロールになっているため、パブリックで投稿することはできません。

source: Cannot federate note to channel
ja: チャンネルのノートを連合にすることはでけへんねん。

source: Cannot federate reply to local only note
ja: リプライの元ノートが連合なしに設定されとるから、このノートも連合なしにしかでけへんねん。

source: Cannot federate renote to local only note
ja: リノートしようとしてるノートが連合なしに設定されとるから、このノートも連合なしにしかでけへんねん。

source: Filename
ja: ファイル名

source: Mark as sensitive
ja: 閲覧注意としてマークする

source: Caption
ja: キャプション

source: Online users
ja: サーバーオンライン人数

source: Persons
ja: 人

source: Milli seconds
ja: ミリ秒

source: Inbox queue
ja: ジョブキュー（Inbox queue）

source: Deliver queue
ja: ジョブキュー（Deliver queue）

source: Not implemented
ja: 作成中

source: Create clip
ja: クリップを作成

source: Tap to show
ja: タップして表示

source: Open in another account
ja: 別のアカウントで開く

source: Active announcements
ja: いまの

source: Inactive announcements
ja: 前の

source: Announcements for you
ja: あなた宛

source: Read announcement
ja: 読んだ

source: Software
ja: ソフトウェア

source: Language
ja: 言語

source: Server information
ja: サーバー情報

source: Server
ja: サーバー

source: Api key
ja: APIキー

# login
source: Sign In
ja: ログイン

source: From Drive
ja: ドライブから

source: Randomize file name
ja: ファイル名をランダムにする

source: Home
ja: ホーム

source: Direct
ja: ダイレクト

source: Reply to
ja: 返信先

source: Add choice
ja: 増やす

# choiceNumber
source: Choice {choice}
ja: 回答{choice}

source: Can multiple choice
ja: 複数回答

source: Accept
ja: 許可

source: General settings
ja: 全般設定

source: Account Settings
ja: アカウント設定

source: Tab settings
ja: タブ設定

source: About miria
ja: このアプリについて

source: Quit account settings
ja: アカウント設定をおわる

source: Package name
ja: パッケージ名

source: Version
ja: バージョン

source: Developer
ja: 開発者

source: Official web site
ja: 公式ページ

source: Open source license
ja: オープンソースライセンス

source: Show license
ja: ライセンスを表示する

source: General
ja: 全般

source: Display of sensitive notes
ja: 閲覧注意のついたノートの表示

source: Infinite scroll
ja: 一覧の自動更新

source: Enable animated MFM
ja: 動きのあるMFM

source: Enable animated mfm description
ja: 動きのあるMFMを有効にします。

source: Collapse notes
ja: ノートの省略

source: Collapse reactioned renotes
ja: リアクション済みノートのRenoteを省略します。

source: Collapse long notes
ja: 長いノートを省略します。

source: Tab position
ja: タブの位置

# theme
source: Themes
ja: テーマ

# themeForLightMode
source: Theme to use in Light Mode
ja: ライトモードで使うテーマ

# themeForDarkMode
source: Theme to use in Dark Mode
ja: ダークモードで使うテーマ

source: Select light or dark mode
ja: ライトモード・ダークモードのつかいわけ

# reaction
source: Reactions
ja: リアクション

source: Emoji tap reaction
ja: ノート内の絵文字タップでリアクションする

source: Emoji tap reaction description
ja: ノート内の絵文字をタップしてリアクションします。MFMや外部サーバーの絵文字の場合うまく機能しないことがあります。

source: Emoji style
ja: 絵文字のスタイル

source: Font standard
ja: フォント（標準）

source: Font serif
ja: フォント（$[font.serif 用）

source: Font monospace
ja: フォント （$[font.monospace やコードブロック 用）

source: Font cursive
ja: フォント （$[font.cursive 用）

source: Font fantasy
ja: フォント （$[font.fantasy 用）

source: Font size
ja: フォントサイズ

source: System font
ja: システム標準

# selectFolder
source: Select a folder
ja: フォルダー選択

source: Import settings
ja: 設定のインポート

source: Import settings description
ja: 設定ファイルをドライブから読み込みます。設定ファイルには保存されたときのすべてのアカウントの設定情報が記録されていますが、そのうちこの端末でログインしているアカウントの情報のみを読み込みます。

source: Please select account
ja: アカウントを選んでや

source: Select
ja: 選択

source: Export settings
ja: 設定のエクスポート

source: Please select account to export settings
ja: 設定ファイルを保存するアカウントを選んでや

source: Save
ja: 保存

# selectAntenna
source: Select an antenna
ja: アンテナ選択

# selectChannel
source: Select a channel
ja: チャンネル選択

source: Select icon
ja: アイコンを選択

source: Standard icon
ja: 標準

source: Emoji icon
ja: カスタム絵文字

source: Select role
ja: ロール選択

source: Apply
ja: 反映する

source: Account
ja: アカウント

source: Tab type
ja: タブの種類

source: Tab name
ja: タブの名前

source: Icon
ja: アイコン

source: Display renotes
ja: リノートを表示する

source: Include replies
ja: 返信も入れる

source: Include replies availability
ja: Misskey v2023.10.1以降の機能です。

source: Media only
ja: ファイルのみにする

source: Subscribe notes
ja: リアクションや投票数を自動更新する

source: Subscribe notes description
ja: オフにすると、リアクションや投票数が自動更新されませんが、バッテリー消費を抑えられることがあります。

source: Please select tab type
ja: タブの種類を選択してください。

source: Please select icon
ja: アイコンを選択してください。

source: Please select channel
ja: チャンネルを選択してください。

source: Please select list
ja: リストを選択してください。

source: Please select antenna
ja: アンテナを選択してください。

source: Reaction deck
ja: リアクションデッキ

source: Word mute
ja: ワードミュート

source: Word mute description
ja: スペースで区切るとAND指定になり、改行で区切るとOR指定になります。 キーワードをスラッシュで囲むと正規表現になります。 ただし、Misskey Webと正規表現の仕様が異なるため、Miriaで動作する正規表現がMisskey Webで動作しなかったり、その逆が発生することがあります。

# instanceMute
source: Instance Mutes
ja: インスタンスミュート

source: Instance mute description1
ja: 設定したサーバーのノートを隠します。

source: Instance mute description2
ja: ミュートしたサーバーのユーザーへの返信を含めて、設定したサーバーの全てのノートとRenoteをミュートします。 改行で区切って設定します。

source: Bulk add reactions
ja: 一括追加

source: Bulk add reactions description1
ja: お使いのブラウザでリアクションデッキをコピーしたいアカウントにログインしてください

source: Bulk add reactions description2
ja: 同じブラウザで以下のURLにアクセスして「値 (JSON)」の内容をすべて選択してコピーしてください

source: Bulk add reactions description3
ja: コピーしたものを下のテキストボックスに貼り付けてください

source: Paste here
ja: ここに貼り付け

source: Invalid input
ja: 入力が有効な値ではありません

# clear
source: Return
ja: クリア

source: Copy
ja: コピー

source: Edit reaction deck description
ja: 長押しして並び変え、押して削除、＋を押して追加します。

source: Clear reaction deck
ja: クリアする

source: Privacy
ja: プライバシー

source: Set default note visibility
ja: デフォルトの公開範囲を設定します。

source: Note visibility
ja: ノート公開範囲

source: Disable federation
ja: 連合をなしにします

source: Disable federation description
ja: 連合をなしにしても、非公開になりません。ほとんどの場合、連合なしにする必要はありません。

source: Reaction Acceptance
ja: リアクションの受け入れ

source: Select account to share
ja: 共有するアカウントを選択

source: Create antenna
ja: アンテナを作成

source: Memo
ja: メモ

source: Memo description
ja: なんかメモることあったら書いとき

source: Create block
ja: ブロックする

source: Add to list
ja: リストに追加

source: Add to antenna
ja: アンテナに追加

source: Delete renote mute
ja: Renoteのミュートを解除する

source: Create renote mute
ja: Renoteをミュートする

source: Delete mute
ja: ミュートを解除する

source: Create mute
ja: ミュートする

source: Delete block
ja: ブロックを解除する

source: Minutes10
ja: 10分間

source: Hours1
ja: 1時間

source: Day1
ja: 1日

source: Week1
ja: 1週間

source: Select duration
ja: 期限を選択してください。

source: Delete follow
ja: 解除する

source: Renote muting
ja: Renoteのミュート中

source: Muting
ja: ミュート中

source: Blocking
ja: ブロック中

source: Followed
ja: フォローされています

source: Unfollow
ja: フォロー解除

source: Follow request pending
ja: フォロー許可待ち

# followRequest
source: Send follow request
ja: フォロー申請

source: Create follow
ja: フォローする

source: Refreshing...
ja: 更新中

# remoteUserCaution
source: As this user is from a remote instance, the shown information may be incomplete.
ja: リモートユーザーのため、情報が不完全です。

source: Show server information
ja: サーバー情報を表示

source: Location
ja: 場所

# registeredDate
source: Joined on
ja: 登録日

source: Birthday
ja: 誕生日

source: List name
ja: リスト名

source: Include replies short
ja: 返信つき

source: Media only short
ja: ファイルつき

source: Display renotes short
ja: リノートも

source: Show notes before this date
ja: この日までを表示

source: User highlight availability
ja: ハイライトはMisskey 2023.10.0以降の機能です。

source: User plays availability
ja: この機能はMisskey 2023.9以降でのみ使用できます。

source: User infomation
ja: アカウント情報

source: User infomation local
ja: アカウント情報（ローカル）

source: User infomation remote
ja: アカウント情報（リモート）

source: User notes
ja: ノート

source: User notes local
ja: ノート（ローカル）

source: User notes remote
ja: ノート（リモート）

source: User reactions
ja: リアクション

source: User pages
ja: ページ

source: User plays
ja: Play

source: Create list
ja: リストを作成

source: Members
ja: メンバー

source: Remove user
ja: 外す
